एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 27=
(नानशान बचाव दल,
पर्वत अवकाश के लिए बंद)
मुझे दें।
यह ठीक है।
चूक मत करो.
यह मेरे लिए है?
यद्यपि यह एक ट्रैंक्विलाइज़र बंदूक है,
यह आपको बेहोश कर सकता है
कम से कम दो दिनों के लिए।
समझा।
मैं केवल यही सहायता दे सकता हूं।
जब हम गोल्डन गेट पर पहुँचते हैं,
हर आदमी अपने लिए है।
चिंता मत करो।
मैं तुम लोगों को रोकूँगा नहीं।
लुओ.
(आपदा राहत प्रशिक्षण आधार)
(नानशान बचाव दल,
ज़िकांग शहर, यांगुआन प्रांत)
यह मेरा है.
यह एक खजाना है.
नमस्ते?
शेन, आपकी स्थिति क्या है?
हम अभी-अभी आये हैं। आपका क्या हाल है?
स्थित.
तो फिर हम योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
खदान तीन दिन में बंद हो गयी।
निश्चिंत रहें।
उन पृथ्वी दानवों पर नज़र रखो।
बाकी सब कुछ
हमारी नियमित गश्ती जैसा ही है।
रास्ता कठिन है.
संभाल कर उतरें।
चल दर।
लगे रहो।
सभी लोग पास-पास रहें।
- समझ गया.
- ठीक है.
- पास रहो.
- हटो.
चल दर।
ठीक है।
लगे रहो।
भूस्खलन. यह पूरी तरह से अवरुद्ध है.
क्या कोई दूसरा रास्ता नहीं है?
सदियों से,
शिकारी
गश्ती मार्ग का बीड़ा उठाया।
इसे बहुत समय से अपडेट नहीं किया गया है।
गांव चार को लेने के बारे में आपका क्या विचार है?
यहां तक ​​कि जियांग ने भी शायद
वह रास्ता नहीं अपनाया होगा।
हमारी पीढ़ी की तो बात ही छोड़िए।
हमें तो यकीन भी नहीं है
यदि वह स्थान मौजूद है.
हम यूं ही बैठे नहीं रह सकते।
शायद हमें अलग होकर खोज करनी चाहिए।
बिलकुल नहीं।
ग्रुप में पृथ्वी के शैतान हैं।
अलग होना बहुत जोखिम भरा है।
मुझे लगता है कि मैं गांव चार का रास्ता ढूंढ सकता हूं ।
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
मेरे पीछे आओ।
सभी लोग, आगे बढ़ते रहें।
- ठीक है,
ठीक है।
पास रहो।
आपने वास्तव में इसे पा लिया।
दस हजार किताबें पढ़ें,
दस हजार मील पैदल चलें।
हंटर्स ने आठ बार स्थान बदला।
पहला था किन गांव।
यह गोल्डन गेट के ठीक ऊपर है।
इस बार हम वहीं डेरा डाल रहे हैं।
गांव चार एक अन्य चौकी है।
इसकी स्थापना किन गांव के लगभग 400 वर्ष बाद हुई।
वर्तमान नानशान बचाव बेस
सबसे अच्छा है।
यह विवेकपूर्ण, सुविधाजनक और आधुनिक है,
बचाव संगठन को कवर के रूप में लेकर।
वास्तव में यह स्पष्ट दृष्टि से छिपा हुआ है।
हाल ही में कोई यहाँ आया था।
टीम को परिधि की जांच करने को कहें।
आगे जांच करें.
क्या यह पैदल यात्री हो सकते हैं?
या अवैध लकड़हारे?
कहना मुश्किल।
यह कोई सामान्य मार्ग नहीं है।
गश्ती दल इस ओर कम ही आते हैं।
हम इस क्षेत्र को नहीं जानते.
बेहतर होगा कि देर न करें।
इसलिए हम आज रात किन गांव की ओर बढ़ रहे हैं।
यहाँ से पाँच मिनट ले लो।
लुओ, पहले कुछ खा लो।
एक बार जब हमने किन गांव में शिविर स्थापित किया,
हम गरम खाना खायेंगे.
लुओ, देखो.
क्या यह मूर्ति के समान नहीं है?
धर्मी यहोवा के मन्दिर में
जो तू ने मुझे दिखाया था?
यह समान है।
लेकिन यह आश्चर्य की बात नहीं है.
यह पूरा क्षेत्र
यह दक्षिण माउंटेन हंटर्स का क्षेत्र है।
अच्छा ऐसा है।
बहुत ही हास्यास्पद है?
कुछ नहीं।
बस याद आया
कि तुम कितने ठंडे हुआ करते थे
और अलग.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
चल दर।
गुओ, उन पर नज़र रखो.
समझ गया।
गुओ.
डिब्बाबंद गोमांस.
क्या आपने पर्याप्त आराम किया?
आगे बढ़ने का समय आ गया है।
आगे अपरिचित क्षेत्र है।
मैं आगे की खोज के लिए कुछ साथियों को साथ ले जाऊंगा।
जब हम पुष्टि कर लें कि यह स्पष्ट है, तभी इसका अनुसरण करें।
ठीक है।
मैं रास्ते में निशान छोड़ दूँगा।
बस उनका अनुसरण करें.
कियांग, सुन ली, अपना सामान पैक करो
और मेरे साथ आओ।
चलो हम भी चलें.
हम मदद कर सकते हैं.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
कियांग.
क्या यह रास्ता जाना-पहचाना नहीं लगता?
क्या सभी पर्वतीय रास्ते एक जैसे नहीं दिखते?
नहीं।
कुछ तो गड़बड़ लग रहा है.
क्या गलत लग रहा है?
यहाँ सब कुछ अजीब सा लगता है।
सतर्क रहें.
आपको क्या लगता है उनकी मांद कैसी दिखती होगी?
बिल्कुल चित्रों की तरह।
क्या आप इससे बात कर रहे हैं?
आप यहाँ के पक्षियों,
जानवरों और पौधों के बारे में क्या सोचते हैं?
हमें किस रूप में देखते हैं?
अतिचारियों के रूप में.
और पृथ्वी के राक्षस?
आप उन्हें समझने की कोशिश नहीं कर रहे हैं
, है ना?
उन्हें समझना कठिन नहीं है।
इस दुनिया में, समस्याएं
पृथ्वी के राक्षसों से भी कहीं अधिक पेचीदा हैं
बहुत ज्यादा हैं.
आइए इनसे निपटें
नई समस्याओं का सामना करने से पहले.
हाँ। हर बाधा तब तक दुर्गम लगती है
जब तक हम उसे पार नहीं कर लेते।
डरा हुआ?
मेरे साथ बच्चे जैसा व्यवहार मत करो.
कुछ गड़बड़ है। सतर्क रहें।
वह क्या है?
क्या आप छाया पर कूदना बंद कर सकते हैं?
यह और क्या हो सकता है?
प्रेत अग्नि या कुछ और?
यहाँ आग कौन लगाएगा?
सतर्क रहो।
मैं तो भूल ही गया।
पागल कुत्ते की नाक अत्यंत मूल्यवान है।
आप यहां पहली बार तो नहीं आए हैं, है ना?
क्या आप जानते हैं
क्यों हर सामाजिक प्राणी समूह में,
हमेशा ऐसे लोग होते हैं
जो समूह छोड़ देते हैं
एकाकी जीवन जीने के लिए?
वे कहां जाते हैं
वास्तव में निर्धारित है
पृथ्वी के चुंबकीय क्षेत्र द्वारा।
एकाकी रहना
यह जरूरी नहीं कि सनकी होने के बारे में हो
लेकिन क्योंकि
वे एक अलग आवृत्ति पर प्रतिध्वनित होते हैं।
लेकिन...
अपने रास्ते पर चलते हुए
अक्सर यह गतिरोध समाप्त हो जाता है।
- यह कैसी आवाज़ है?
- कुछ हुआ है।
कुछ हुआ.
जागो, सोना बंद करो।
यह हम हैं.
तुम वहाँ से क्यों आ रहे हो?
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
वे वापस क्यों आये हैं?
हाँ, यह दिशा क्यों?
आप...
हम गोल-गोल घूमते रहे।
चक्कर लगाते रहे?
तो आप बाहर निकलने का रास्ता नहीं खोज सके
और फिर से चक्कर लगाया.
यह हो सकता है
एक फंदा
पूर्वजों द्वारा निर्धारित
दक्षिण माउंटेन हंटर्स का?
क्यों?
यह साउथ माउंटेन हंटर्स का
क्षेत्र था।
यह पूरी तरह से सामान्य बात है
कि उन्होंने जाल बिछाया होगा
बाहरी लोगों या पृथ्वी राक्षसों के खिलाफ , है ना?
लेकिन अपने ही लोगों को क्यों फँसाया?
शायद उन्होंने कभी इतने सारे लोगों की उम्मीद नहीं की थी
जाल बिछाने के लिए वे स्वयं ही आगे आ गए।
सही?
मैड डॉग ने किया नेतृत्व,
मैड ब्लेड केंद्रीय तम्बू में बैठता है,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
यदि हम इस गाँव के लेआउट का मानचित्र बनाएं
साउथ माउंटेन हंटर्स के
गठन के लिए,
आगे की पहाड़ी
मैड डॉग का प्रतिनिधित्व करता है।
और वह चांदनी वाला पेड़
घोस्ट व्हिप का मतलब है घोस्ट व्हिप।
तो फिर यह मूर्ति मैड ब्लेड ही होगी।
दिलचस्प।
समझ गया।
यह एक कांस्य दर्पण है.
यहाँ एक और है.
उनमें से प्रत्येक को एक मिला।
लगता है मेरा अनुमान सही था.
क्या ऐसा संभव है
क्या यह तंत्र
मूर्ति पर है ही नहीं?
मैं-यह भी पागल ब्लेड है?
यही सही रास्ता होना चाहिए.
पर्याप्त आराम।
सामान पैक करो और बाहर निकलो।
आज रात पूर्णिमा है। बहुत खूबसूरत।
शर्म की बात है कि हम नहीं रह सकते.
बिल्कुल बुरा नही।
चल दर।
लगे रहो।
पास रहो।
जल्दी करो।
चल दर।
ध्यान से।
अपने कदम पर ध्यान रखें.
सावधान।
जल्दी करो।
हम अंततः बाहर आ गये हैं।
अब मुझे समझ आया कि पहले गश्ती मार्ग क्यों
गांव चार से परहेज किया।
थोड़ा जोर से धक्का दो।
आइये खोए हुए समय की भरपाई करें।
तुम ठीक हो?
- चलो चलें.
- ठीक है.
- चलो चलें।
- जल्दी करें।
किन गांव पहाड़ के भीतर है।
अब यह ज्यादा दूर नहीं है.
चल दर।
चलो यहाँ डेरा लगाते हैं।
- ठीक है
, ठीक है।
यहाँ शिविर स्थापित करें.
गेट कल खुलेगा.
- ठीक है,
ठीक है।
यहाँ कैसा रहेगा?
क्या वह स्थान ठीक है?
- हां
हां।
ठीक है।
बहुत सारी सब्जियाँ.
उन सभी को पीछे ले जाओ.
आप बार-बार 'किन गांव' कहते रहे हैं।
मुझे लगा कि यह एक वास्तविक गांव है।
जब गोल्डन गेट
पहली बार बनाया गया था,
ब्लेड, हाउंड और व्हिप कुलों में
से प्रत्येक ने एक परिवार छोड़ा
इस स्थान की रक्षा करने के लिए.
वे पहाड़ के पास रहते थे
और अलग-थलग रहते थे।
उन्होंने गश्त नहीं की।
वे जीवनपर्यन्त यहां पहरा देते रहे।
संभवतः इस एकांत स्थान को बनाने के लिए
घर जैसा अधिक महसूस करें,
उन्होंने इसे यह घरेलू नाम दिया।
कोई आश्चर्य नहीं।
क्या तुम्हें भूख लगी है? कुछ खाना चाहते हो?
क्या आपको पता है कि मुझे क्या चाहिए?
हाँ, बिल्कुल। अपना बैग मुझे दे दो।
ध्यान से।
आप शिकारी की आशाओं को लेकर चलते हैं
और ब्लेड कबीले के मिशन को कायम रखें।
इस दौरान,
आपके पास अभी भी डेट करने का समय है।
मैड ब्लेड
सचमुच लाखों में एक प्रतिभाशाली प्राणी है।
मैं प्रसन्न हूँ।
कौन जानता है कि हम इसे वापस बना पाएंगे या नहीं
एक बार हम नीचे चले जाएं?
तो आप वर्तमान में जी रहे हैं।
मुझे लगता है आप घबराये हुए हैं
और उन्हें कुछ उत्साहवर्धन की आवश्यकता है।
तब मैं गंभीर हो जाऊंगा.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
ज़िंग शेन पहले भी चौथे गांव में गया होगा ।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि वह वहां किस लिए गया था,
शायद केवल आप ही उसे
इस बारे में बात करने के लिए राजी कर सकते हैं।
मैं अभी जानना नहीं चाहता.
क्या आप अब भी उस पर भरोसा करते हैं?
स्वीकार करना कठिन है,
लेकिन साउथ माउंटेन हंटर्स के प्रति उनका विश्वास और निष्ठा
हम सब पर भारी पड़ता है।
अतः एक नेता के रूप में
उन्होंने सभी का विश्वास अर्जित किया है।
अगर मुझे उस पर शक हो,
मैं पूरे समूह के खिलाफ जा रहा हूं।
लगता है
आप अपने आप को यह कहने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
लगता है आप यहाँ हैं
एक निश्चित उत्तर के लिए
और कुछ भी कम नहीं, है ना?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन मुझे आपसे कुछ चाहिए.
ज़िंग शेन और मैं दोनों टीमों का नेतृत्व करेंगे
गोल्डन गेट के माध्यम से क्रम से।
हम सुरक्षा के लिए एक दूसरे का समर्थन कर सकते हैं।
ठीक है।
हाउंड कबीला पहले हमला करता है,
जिसमें ज़िंग शेन सबसे आगे होता है।
मैड ब्लेड केन्द्रीय तम्बू में बैठा है।
आप मेरे साथ पीछे की ओर सुरक्षा के लिए हैं।
कोई बात नहीं।
आप जल्द ही घर जा रहे हैं.
कैसा लगता है?
जब लिन ज़िरौ आता है,
तुम सब मर जाओगे.
तुमसे कहा था।
उन्हें सबसे कठिन देखो
जब घर नज़र में हो.
एक बार जब हम गोधूलि खाई में प्रवेश करते हैं,
आपके खेल के लिए कोई जगह नहीं है.
इसे अपने ऊपर डालो।
यह आपके अपने भले के लिए है।
पागल ब्लेड का खून.
अभिनय करो और तुम्हें मौका मिलेगा।
हमारे लिए समस्याएँ कम होंगी।
लो, इसे आज़माओ.
यह सही स्वाद है.
मैंने अभी-अभी तुम्हें खून निकालते देखा।
ज़्यादा खाओ. बहुत है.
यू रोंग ने आपसे क्या कहा?
कल गोल्डन गेट में प्रवेश करने की योजना ।
कैसा चल रहा है? सब कुछ तैयार है?
अजीब बात है,
हम गोल्डन गेट के प्रवेश द्वार पर हैं,
लेकिन मैं बिल्कुल भी घबराया हुआ नहीं हूं।
इसमें अजीब क्या है?
यह कारण बिल्कुल सही है।
क्यों?
देखना।
पहला,
आप हमेशा मानसिक रूप से मजबूत रहते हैं,
किसी भी संकट में शांत और संयमित रहना।
दूसरा,
यहाँ इतने सारे शिकारी हैं
एक साथ काम करना,
हमने पूरी तैयारी कर ली है।
तीसरा,
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
मैं यहीं आपके साथ था।
आपको आश्वस्त महसूस होना चाहिए.
आशा है आप सही हैं,
और आगे अच्छी चीजें होंगी।
बिल्कुल।
चलो, चीयर्स।
आगे अच्छी चीजें होंगी।
प्रोत्साहित करना।
और खा।
मत जाओ.
यान तुओ. यान तुओ, मेरी मदद करो।
लुओ?
लुओ, उठो। उठो।
कोई बात नहीं, मैं यहाँ हूँ।
यह मैं हूं।
मैं यहाँ हूँ।
जानते हो वह क्या है?
यह लगता है...
यह एक स्टार चार्ट की तरह दिखता है।
आप काफी कुछ जानते हैं.
मैं काफी करीब रहा हूँ
एक मूर्तिकार के साथ.
वह अधिक जानती है.
पारंपरिक पत्थर की नक्काशी
और मूर्तिकला के बारे में,
उसने मुझे बहुत कुछ सिखाया है.
आज तक ज्ञात सबसे पुराना उत्खनन तारा चार्ट
एक विदेशी संग्रहालय में रखा है,
विदेशियों द्वारा हमसे ठगी की गई।
वे कहते हैं कि इसे बारह सौ साल पहले बनाया गया था ।
लेकिन साउथ माउंटेन हंटर्स का
स्टोन स्टार चार्ट,
वह कौन सा है,
दो हजार वर्षों से अधिक समय से अस्तित्व में है।
तो फिर हम नीचे कैसे उतरेंगे?
कुंआ...
देखना बंद करो। उधर।
स्टार चार्ट के साथ नीचे चढ़ें।
इस पर पैर रखकर?
अतीत में हमें नीचे उतरना पड़ता था।
लेकिन अब एक नया युग है।
हमारे पास लिफ्ट है.
सही।
यदि आवश्यक हो तो सहायता मांगें।
मूर्ख आदमी को धोखा मत दो.
आप किसे मूर्ख कह रहे हैं?
काम करने के लिए मिलता है।
मैं इसे करूँगा।
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪